2. Napisz program z podziałem na funkcje, który umożliwi wprowadzenie informacji o studentach.

Informacja o studentach przechowywać będzie informacje:
1) numer indeksu
2) inicjały.
3) Liczba zdobytych punktów
4) Liczba nieobecności.

Następnie program poprosi o podanie informacji: Ile było maksymalnie punktów do zdobycia w kursie?

Następnie wystawi automatycznie oceny. Punktacja w przeliczeniu na oceny jest zaprezentowana poniżej:
- powyżej   90% - 5
- powyżej   90% do 90% - 4,5
- powyżej   70% do 80% - 4
- powyżej   60% do 70% - 3,5
- powyżej   50% do 60% - 3
- od 0% do 50% - 2

Aplikacja po wprowadzeniu informacji o studentach wypisze wszystkie dane wszystkich studentów w kolejności zdobytych punktów. Jeśli będą mieć takie same wyniki punktowe to po liczbie nieobecności. Jeśli będzie ta sama liczba nieobecności to po numerze indeksu.
Można założyć, że aplikacja przyjmie nie więcej niż 100 pozycji.